Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[Episodio 25]
Finalmente estás aquí.
Sí, Maestro.
Vine a verte.
¿Dónde está Xie Huai'an?
Sobrevivimos.
Huai'an también está vivo.
Él nos dijo
Aparecerías aquí.
Así que vinimos.
El maestro es de Tiemo.
Quería matarnos a Xiaoqing y a mí.
Seguir.
Vida o muerte,
terminarlo limpiamente
Maestro.
Guarda tu arma.
Tú nos criaste
durante más de diez duros años.
¿Ni siquiera me perdonarás?
un momento para mirarnos,
¿Y escuchar algunas palabras?
Empuje.
Bloquear.
¿Como esto?
La comida está lista.
Ven a probar la cocina del Chef Ye hoy.
Si es malo, es gratis.
Date prisa, ven aquí.
Deja de practicar.
Estoy hambriento.
Tu cocina es realmente buena.
Maestro,
Bebamos bien esta noche.
Bien.
Xiaoqing.
Cuida tus modales.
El Maestro aún no ha dado el primer bocado.
Gracias, Maestro.
Maestro.
La malcrías.
¿No tienes miedo de que nadie se case con ella?
Aquí.
Gracias, Maestro.
Toma, Zheng.
Come más.
Xiaoqing.
Brindemos juntos por el Maestro.
Está bien.
Deseamos al Maestro buena salud.
Bien.
Maestro, un brindis por usted.
Las cosas han llegado hasta este punto.
¿Qué más hay que decir?
Gente de Chang'an.
Gente de Tiemo.
¿Es tan grande la diferencia?
Hace cuarenta años,
Una vez tuve un hijo y una hija.
El invierno en Tiemo fue demasiado duro.
No sobrevivieron.
Más tarde,
La guerra estalló de nuevo.
Huí en pánico.
Después,
Recibí órdenes
para entrar a Chang'an
como un guardia de sombra.
Luego serví bajo el mando del general Liu Ziwen.
Pasaron algunos años.
En la ciudad de Basong,
Te encontré a ti y a Xiaoqing.
Yo te crié hasta la edad adulta.
Te enseñé artes marciales y medicina.
Una vez creí
que tuve otro par de hijos.
Pero...
Pero no puedo olvidarlo.
No puedo olvidar lo que acabo de decir.
La guerra volvió a estallar.
Huí a toda prisa.
Durante esa evacuación,
Nunca tuve la oportunidad
Enterrar a mis hijos.
Si mi patria todavía estuviera allí,
Si la casa no se hubiera derrumbado,
los restos de mi hijo y mi hija
Todavía debe estar allí.
Con tantos recuerdos en mi corazón,
¿Cómo podría importarme?
¿Sobre nuestro pasado?
Maestro,
Gracias por criarme.
Ahora lo entendemos.
No tenemos derecho a resentirnos contigo.
Ninguno de nosotros tiene derecho a odiar a otro.
Si el odio debe existir,
que sea hacia los cielos despiadados.
Niños,
elevar.
Si pretendes impedir que mate a Xie Huai'an,
entonces debes
toma mi espada
Maestro.
¡Maestro!
Fuisteis vosotros los que trajisteis el arroz.
Justo después de llegar al río Cangshui,
Vi al Maestro escabullirse por la noche,
Así que lo seguí.
Sólo entonces aprendí
El Maestro guardaba dos placas conmemorativas dentro de una cueva.
No sabía a qué espíritus honrabas,
pero pensamos
Deben ser queridos para ti.
Así que Xiaoqing y yo
Iría allí de vez en cuando para presentar sus respetos.
Ahora lo entendemos.
Eran hijos del Maestro.
Pero Maestro,
Nosotros también somos tus hijos.
Maestro,
Maestro.
Gente de Chang'an.
Gente de Tiemo.
¿Es realmente tan grande la diferencia?
Pero Maestro,
Nosotros también somos tus hijos.
Maestro.
Cuando Chang'an cae,
Incluso en invierno,
Ningún pueblo de Tiemo volverá a pasar hambre.
Ojalá hubieras nacido en una época así,
¡Qué maravilloso sería!
¿Qué tengo que hacer?
Niños...
Su identidad ha sido expuesta.
En cuanto a tus dos discípulos,
¿Cómo piensas lidiar con ellos?
Su Majestad debe saberlo
¿Por qué te seguí en aquel entonces?
Por supuesto que lo sé.
Porque tus hijos
Murió en el invierno de Tiemo.
Los inviernos de Tiemo son muy fríos.
Tantos niños
Nunca sobreviven a la dura temporada.
Creo que no nos traicionarás,
porque tus hijos
cuidarte
Desde los cielos.
♪Flores y plantas, en sus innumerables formas y figuras♪
♪Florece con infinitos colores♪
♪El tiempo pasa, el ciclo comienza de nuevo♪
♪Las plantas sobrevivieron otro invierno♪
♪Mirando el mar de gente desde lejos...♪
Los cuerpos de mis hijos...
♪Eso dura hasta que morimos...♪
Mi propio hijo y mi hija
Ni siquiera fue enterrado.
¿A dónde más puedo ir?
♪Levantando mi cabeza, una luna brillante cuelga en el cielo♪
♪Mirando mi ciudad natal, montañas lejos de mí♪
♪Un movimiento de mano es suficiente para provocar turbulencias♪
♪Oh, este mundo de esplendor...♪
¿Eres tú?
Pelo blanco.
Tú ganas.
♪Miles de hogares bien iluminados...♪
Señor Long.
Mi padre me dijo una vez
que en un pueblo al pie de la montaña Wuxi,
delante de una casa,
Allí había una cabaña de piedra de madera de fresno pálido.
Debería haber
Allí están enterrados los restos de dos niños.
Hace siete años,
Fui a la montaña Wuxi
y salvó al Sr. Nichuan.
También visité esa cabaña de piedra.
Descansa tranquilo.
Tus hijos
han sido enterrados.
En cada carta escribiste sobre cómo...
soportó dificultades
y vagó de un lugar a otro.
Mirándote ahora,
Te mantuviste firme.
Pelo blanco,
tu padre y yo
compartió un deseo.
Sólo esperábamos que pudieras vivir con seguridad,
Lo suficiente para volver a envejecer y encanecer.
Niño,
Regresa con vida.
El rey de Tiemo se ha ido.
A él no le importa ni tu vida ni tu muerte.
Vamos.
Tómatelo con calma.
Xiaobing.
No quieres irte ¿verdad?
Incluso si no lo hago, debo hacerlo.
También temo el ataque de Tiemo.
Pero aún así le di
Alguien mi palabra, y no la he cumplido.
Vamos.
Xiaobing.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Señor.
Su Majestad me ordenó protegerte.
Si doy mi palabra,
Me encargaré de que se haga.
Mi hermana y yo te acompañaremos a Huzhou.
Mire estos tiempos difíciles.
¿Por qué tenéis que correr esos riesgos?
La guerra se aproxima de todas formas.
Es lo mismo dondequiera que vayamos.
Huzhou está más lejos.
Quizás la guerra no llegue allí.
Señor.
No te sientas en deuda.
No...
En tiempos como estos,
La gente común debería ayudarse mutuamente.
¿Servirá esto?
Va a.
Huzhou está lejos,
Así que tal vez
Podemos evitar la guerra.
Comida, ropa y gastos en el camino.
Todo será mi responsabilidad.
Señor, no se ande con rodeos.
- No. - Puedes ordenarme.
A lo largo del camino como desees.
Sirviendo té, trayendo agua, masajeando piernas,
Sólo llámame.
Trátame como a tu propio hijo.
Señor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy bien,
niño.
Xiaobing, Xiaoding.
Venir.
Llévame a Huzhou.
-Vamos.-Vamos.
Ven aquí.
Venir.
Vamos.
Vamos a irnos.
¿Cómo?
¿Estás bien?
Perdón por hacerte esperar.
¿Está lista la papilla?
Perdón por hacerte esperar. Ya está listo.
El emperador de la línea Xiao
ahora está en manos del Rey de Tiemo.
Chang'an está colgado
por un hilo ahora.
Incluso al borde del abismo, seguimos comiendo papilla.
La batalla debió haber sido terrible.
Realmente fue una dura derrota.
Al menos todavía tenemos papilla.
Pensé
Nunca volvería a ver al Gran Preceptor.
No verás al Gran Preceptor.
Lo que ves es Cen Pickles.
[Cen Weizong]
Ye Zheng.
Come tus gachas.
¿Te acuerdas de mí?
Niño, toma un cuenco.
Caliéntate.
Viejo señor,
¿Por qué tu patio?
¿lleno de pepinillos?
Los inviernos son largos.
Los alimentos frescos no duran en el sótano.
Encurtirlos
Resalta un sabor más rico.
Conocí a tu maestro cuando éramos jóvenes.
Después de retirarme del mundo,
Perdimos el contacto.
Recuerdo cuando os acogió a los dos,
Dijo que podría vivir en Chang'an para siempre.
Yo ingenuamente creí
Él olvidaría el pasado.
Ahora todo ha vuelto al polvo.
(Míralo en www.dramacool.club para apoyar al administrador)
Recuerde su bondad.
Eso es suficiente.
Con esto en vuestros corazones,
Encontrarás la paz.
No le eches la culpa.
Tú,
y Gu Yu,
Ambas personas notables.
Gu Yu sobrevivió treinta días sólo con panecillos secos.
Creo que lo superas.
Podrías durar treinta días
Sin comida ni agua.
¿Este es el Callejón Ronghua?
Si, y todos los vecinos
Por aquí son de confianza.
Durante años,
Los soborné con pepinillos.
Quedarse aquí
Te mantendrá a salvo durante unos días.
Es posible que no permanezcas a salvo por mucho tiempo.
Hay algo
Quisiera preguntarle algo.
Lo sé.
Regreso al palacio esta noche para cumplir con mi deber.
Chang'an está a punto de cambiar.
Por favor encuentre una manera
para que esa persona sobreviva.
Ese niño no es asunto tuyo.
Me encargaré de hacer los arreglos necesarios.
Lo que debes tener en cuenta
Es un camino de supervivencia para ti mismo.
Ye Zheng me dijo
Hiciste un trato con los hombres de Yan Fengshan.
Si derrotas a las fuerzas de Tiemo,
Pueden quitarte la cabeza.
Sí.
Si derrotas a Tiemo,
tu mueres
Si los alejas,
Todavía mueres.
Pelo blanco.
¿Alguna vez te has preguntado?
por lo que has vivido
¿toda tu vida?
Si puedes entender esto,
Entonces no importa si hay
una salida a tu callejón sin salida,
Tu vida no habrá sido en vano.
Mi agradecimiento, Gran Preceptor.
El cielo aún no ha aclarado.
¿No tomarás una linterna?
No hay necesidad.
Camino como polvo sobre el mundo,
y el cielo y la tierra llevan la luz para mí.
Sentí vagamente
El Gran Preceptor fue quien me salvó.
Esa noche,
Después de que Su Changlin me hirió,
entonces...
Sí.
Era él.
El Gran Preceptor me salvó.
Huai'an,
Él es alguien en quien podemos confiar, ¿no?
Hace quince años, la noche en que la familia Liu fue asesinada,
Debería haber muerto allí.
Mi padre
colgó una cinta roja en un árbol,
advirtiéndole que el ejército de Huben se había amotinado,
y así escapó de la muerte.
Yan Fengshan y el rey de Tiemo
traicioné a mi padre,
y traicionó al Gran Preceptor.
Aquellos que comparten un enemigo
Al menos podemos confiar el uno en el otro.
El ejército ha avanzado trescientos li
Más allá de la Oficina del Norte.
Sin embargo, los cuatro comandantes regionales que tienen grandes legiones
No han hecho ningún movimiento.
No hay raciones preparadas,
No se movilizaron tropas,
como si hubieran elegido sentarse y mirar.
Tenemos doscientos mil soldados,
Apenas una fuerza solitaria cargando profundamente.
Y con Xiao Wuyang
Ya en nuestras manos.
Su Majestad,
Podemos tomar Chang'an ahora.
Agárrate a ello.
Gracias.
¡Informe militar urgente al tribunal central!
- ¿Cuánto cuesta un pan plano? - Claro
- Un wen cada uno. - ¡Así es!
¡Informe militar urgente al tribunal central!
¡Despejen el camino!
Mira por donde vas.
- ¡Informe militar urgente al juzgado central! - ¡Cuidado!
- ¡Despejen el camino! - Últimamente,
Las noticias han estado llegando rápidamente.
Dicen que la gente de Tiemo
He llegado a la Oficina del Norte.
Y escuché en Changle Post, en las afueras de la ciudad,
Todos fueron asesinados.
Podrían ser los Tiemo
Ya están cerca de Chang'an.
Yo también oí
Hay un lugar fuera de la ciudad llamado Río Cangshui,
y escuché muchos
Allí también fueron asesinados.
Realmente demasiado trágico.
Son tiempos realmente difíciles.
Los informes de guerra llegan cada día más rápido.
Pronto veremos los caballos Tiemo en la puerta.
Sin embargo, Xie Huai'an, quien ostenta el mando, no aparece por ningún lado.
Incluso el destino de Su Majestad es incierto.
Y así esperamos aquí,
dejar que el grano y el forraje se desperdicien.
Si me preguntas,
Deberíamos marchar hacia el norte
y luchar contra el Tiemo de frente.
¿Has leído el informe?
El Tiemo entró directamente.
El ejército de Baiwenhu cayó rápidamente,
y ninguno de los comandantes regionales se movió.
Si salimos corriendo ahora
y luchar,
¿Qué pasa si perdemos?
¿Y entonces qué pasa con Chang'an?
Creo que Su Majestad aún vive.
Yo creo en
El señor Xie Huai'an también es quien ostenta el mando.
Él debe tener un plan.
Incluso Yan Fengshan, el hombre que ninguna espada podría matar,
Al final le tocó a él.
¿Sería más difícil luchar contra Tiemo que contra Yan Fengshan?
Tal vez.
Pero el pánico no nos ayudará.
Esperamos.
Terrenos militares.
No se permite la entrada no autorizada.
Solicito ver a los generales.
La ficha Wuyang pertenece al Sr. Xie Huai'an.
¿Él te envió?
I...
No.
Vengo en nombre del Rey de Tiemo.
Habla claro
Generales,
Usted ha seguido a Su Majestad durante muchos años.
La cicatriz en el brazo
es real
Este...
Te creo
reconocerlo
¿Dónde está Su Majestad?
Dime.
El rey de Tiemo
me envió aquí
con un mensaje
Chang'an caerá.
El ejército de Wuyang no debe asaltar la ciudad.
Si te niegas,
Su Majestad muere.
¿Qué?
Imposible.
Los Tiemo están todavía a quinientos li de distancia.
Sus guardias de sombra ya están dentro de la ciudad.
Ahora están utilizando tácticas Huben.
El ejército de Wuyang no debe atacar.
Si lo haces,
El emperador morirá.
¿Cuando ocurrirá el ataque de Tiemo?
Tengo miedo
Ya es demasiado tarde.
[Estación de la Guardia Imperial]
♪Una luna menguante carmesí brilla sobre el humo de la guerra♪
♪Los muros rotos sostienen los aleros solitarios♪
♪¿Quién todavía sostiene las piezas weiqi restantes que mantienen a Chang'an atrapado?♪
♪Vagando solo en un ciclo sin solución♪
♪Túnicas blancas escarchadas por el cansancio♪
♪Diez años de agravios ocultos en las pinceladas de un papel normal♪
♪Costras y capullos♪
♪Velas parpadeantes y moribundas♪
♪El juego de ajedrez, una calamidad predestinada♪
♪Mirando atrás a mi juventud♪
♪Mi mano izquierda descansa sobre la cálida piedra de tinta♪
♪Máscaras falsas, peligros reales, pensamientos de vida♪
♪Deseo apagar el humo de la guerra para mejorar el mundo♪
♪Los perdedores guardan rencor, los vencedores se cansan, miles de planes♪
♪Devuélveme la promesa parpadeante♪